[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 12]
Ang sarap.
Bakit hindi ka kumakain?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Curious ka ba kung paano ako nakarating dito?
Hindi bakit ako dumating?
Tila ang aking biyenan
may mga hinaing laban sa akin.
Talagang sinumbong niya ako sa pulis.
Ako ay pinigil ngunit kamakailan ay nakalaya sa piyansa.
Hindi na kailangang magtaka.
Dapat malaman din ng anak mo
ang kapaligiran ng pamilya upang ihanda ang sarili.
Anong ginagawa mo ngayon?
Naiinis ako, Du Jun.
Ni hindi man lang ako iniimbitahan sa family event na ito?
Oh, hindi ba ako itinuturing na pamilya?
Hindi ba pamilya ang asawa ng namatay na anak?
Humihingi ako ng paumanhin, Madam.
Tila ang aming panganay na manugang
may hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Dapat ding malaman ni Hui Won ang ilang bagay.
Yung walang blood ties
tulad natin ay maaring paalisin anumang oras.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
biro lang.
Isang biro.
Nangangahulugan ito ng sinumang nagiging
isang manugang ng Taehan Group
dapat magkaroon ng pambihirang pagpapasiya.
Naiintindihan mo ba, hipag?
Kailangan ba talaga ang paglutas?
Ayoko ng kasal
binuo sa takot at pag-iingat.
Ang pag-aasawa ay tungkol sa pag-ibig, hindi paglutas.
Dalawang tao na namuhay nang magkaiba
tanggapin ang kanilang mga pagkakaiba at umangkop,
nagsusumikap na maging masaya kasama.
Naniniwala ako na ganyan din ang pagbuo ng mga pamilya.
Hindi sa dugo, kundi sa puso
na tunay na nagpapahalaga sa isa't isa.
Inosente ka talaga.
At ang mahal na pamilya
ibinalik ako sa pulis?
Sister-in-law, ito ang okasyon para sa atin
para pormal na batiin ang mga magulang ng isa't isa.
At hindi kailangan ni Hui Won
anumang malalaking resolusyon.
Dahil siya ay ganap na ayos tulad niya.
Ingatan mo ang ugali mo.
Siya ang taong makakasama ko sa buhay.
Lahat, putulin ito.
Ako ang dapat mong harapin.
Sumama ka sa akin sa paglalakad, okay?
Madam, humihingi ako ng tawad.
Muli akong humihingi ng tawad.
Bakit wala kang sinasabi?
Dahil naaawa ako sa iyo.
Naaawa ako kahit sinusubukan mo
isang huling desperadong aksyon.
May panahon na ikaw ay sumikat nang husto
kasama si Han Jun sa mismong lugar na iyon.
Hindi ko kailangan ang iyong kawanggawa.
Hindi ka dapat pumunta dito ngayon.
Saka saan ako dapat pumunta?
Hindi mo man lang sinasagot ang mga tawag ko.
Pag-isipan kung ano ang iyong ginawa.
Hindi sa lahat ng oras pinahahalagahan
Pinatawad ko ang iyong mga pagkakamali
dahil lang asawa ka ni Han Jun
at ang ina ni Se Hyeon.
Bakit hindi mo makita na ikaw
yung nagtaksil sa pamilya namin?
Ang posisyon na iyon ay orihinal na akin.
Sinusubukan ko lang bawiin
kung ano ang pag-aari namin ni Se Hyeon.
Si Du Jun ang kumuha nito.
Si Han Jun, ang sanggol sa sinapupunan ko, lahat.
Walang sinuman ang hindi nakakaalam ng iyong sakit.
Hanggang kailan ka mananatiling nakakadena sa nakaraan?
Huwag magpanggap na nagmamalasakit.
Ito ay dahil sa iyo, Ama,
na naging ganito ako.
Nag-aalala ka na ako,
kahit na nawala ang asawa ko,
baka walang kahihiyang kumapit sa iyong pamilya
at kunin ang sambahayan
o lugar ni Du Jun.
Iyan ang iyong pinag-aalala,
hindi ba?
Kaya sa huli, ikaw
iiwan ako ng ganito?
Hindi ako madudurog ng ganoon kadali.
Lahat ng tao sa sambahayan na ito ay magsisisi!
[Mga Contact]
Hindi available ang subscriber.
Nire-redirect ka sa voicemail...
[Direktor Lee Woo Jin]
Kumusta, Direktor.
Direktor, mangyaring makinig sa akin.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Alam kong nakipag-ugnayan ka na
maraming tao, Pangulong Han.
Sandali lang, hayaan mo muna akong magsalita...
Nakatanggap din kami ng mga bagay sa paglipas ng panahon,
kaya ayaw naming umabot ng ganito.
Pero ngayon na ang Chairman
pinatalsik pa ang Vice Chairman,
wala kaming katwiran para pumanig sa iyo.
Teka, sandali lang.
May plano ako sa lahat.
Malamang, walang gagawa
bumalik sa iyo, Pangulong Han.
Akala ko dapat may magsabi nito sa iyo.
Hello?
Direktor? Direktor!
[Direktor Lee Woo Jin]
Nanay, mag-usap pa bago umalis.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Ano pa ang masasabi?
Alam mo naman ang lahat tungkol sa pamilyang iyon, hindi ba?
Walang ginawang masama ang Presidente.
Ipinaliwanag niya ang lahat,
at naintindihan ko ng buo.
Kung ganoon ay sapat na.
ha?
Sabi mo alam mo.
Pero siya pa rin ang pinili mo.
Upang mamuhay nang magkasama.
Totoo yan, pero...
Nakikita kita ngayon,
Hindi ko na kailangan pang mag-alala.
Ang makita kang nakatayong magkasama
laban sa nangyari kanina,
Pakiramdam ko ay hahawakan ninyong dalawa
anumang bagay na darating sa iyo.
Ang kasal ay hindi kumplikado.
Suportahan lang ang isa't isa tulad ngayon,
at ganyan ang pamumuhay mo.
hindi ko kaya yun,
pero iba ka sa akin.
Nanay.
Mabuhay ng maayos.
Ito ang pinakamagandang regalo at paghihiganti
kaya kitang ibigay.
dapat pumunta ako.
Talagang mahirap ang araw mo ngayon.
Ikaw din, Presidente.
Direkta kong kontakin ang nanay mo.
Tiyak na nag-aalala siya.
Sa totoo lang, hindi naman siguro siya nag-aalala.
- Huh?
- Nakikitang pinoprotektahan natin ang isa't isa kanina
pakalmahin ang kanyang isip.
Hindi ba nakakagaan ng loob?
Iyan ay isang kaluwagan, ngunit hindi ko maipapangako
magiging smooth sailing ang lahat.
Maaaring may iba pang mga pag-atake,
at baka mahuli ka
sa mga hindi gustong tsismis.
Pero
Ipinapangako ko sa iyo ang isang bagay na ito.
Kahit anong mangyari,
poprotektahan kita
walang pasubali, hanggang wakas.
[Paano mag-propose sa paraang gustong-gusto ng mga babae]
[Magmungkahi ng mga ideya]
[Paano nag-propose ang lahat? Pampublikong Panukala]
Maghintay, sa kasong ito,
Hahawakan ko na sana ang kamay niya.
Du Jun, ang gift set na napagkasunduan naming ibigay
sa department store...
- Anong ginagawa mo?
- Ano ang ginagawa?
Bakit ka nagkakaganyan?
Nag-inat lang ako, bakit?
Ah, grabe ang acting.
Nagdududa ka talaga ngayon.
- Ako?
- Oo, ikaw.
- Hindi ako.
Ano ito? Sabihin mo sa akin, sa pagitan natin.
Anong tinitignan mo? ano?
Wala, medyo inaantok lang ako.
Inaantok lang.
[Paano mag-propose sa paraang gustong-gusto ng mga babae]
Isang panukala?
Kailan, saan, paano? Bumili ka ba ng singsing?
Kailangan kong ihanda ang mga bagay na iyon isa-isa.
Kung ang mga bagay ay hindi maayos sa iyong sarili,
subukang humingi ng tulong sa mga tao
- na maligayang kasal.
- Tulong?
Maaaring mas malapit sila kaysa sa iniisip mo.
Mi Ran!
ha? Cha Min Uk!
Ta-da! Isang regalo!
- Ano ito?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Lalagyan mo ng side dish.
I mean,
may nasa loob?
Oo, magalang na ibalik ang isang bagay
kapag natanggap mo ito.
Naglagay ako ng mga lutong bahay na side dishes sa loob.
Nagluto ka?
Wala kang pakialam sa pagluluto noon.
- Ako?
- Oo.
Hindi, magaling talaga akong magluto.
Hindi ko lang nagawa
kasi naging busy ako.
- Magaling ako.
- Oo?
Sa totoo lang mabilis ako gamit ang mga kamay ko
at magaling sa mga gawaing bahay.
Malamang na magiging magaling din akong asawa.
Oh.
Oo? hindi ko alam.
Sayang walang paraan
para ipakita sayo itong alindog ko.
Nakakahiya, ano ang dapat kong gawin?
Anyway, mag-eenjoy ako dito, salamat.
Hoy, hindi ka ba busy? Pumasok ka na.
Nope, sabi ko sa team leader ko
Aalis ako saglit, kaya okay lang.
Hindi ko kayang abutin ang oras ng isang abalang tao.
Parte din ito ng suporta ko.
- Huh?
- Aalis na ako.
- Bye.
- Hey, tama...
Pumasok ka sa loob.
Okay.
Bakit ganito si Hwang Mi Ran?
Ano ito?
Salamat sa iyong order, mahal na customer.
[Tindahan ng Side Dish ni Gil Soo]
Jeez.
Bakit ka nanananghalian ngayon?
Ano ito?
Hindi ito ordinaryong pagsisikap.
Ngunit ano ito?
Ito ba ay binili
at nakaimpake mula sa isang side dish shop?
Mapapahiya talaga siya kung alam niya
may note na ganito sa loob.
Ang pagsisikap ay ang mahalaga.
Tingnan mo ang isang ito.
Ay, mahal.
Anong klaseng sinseridad ito?
Ang paghahatid lamang ng pagkain ay hindi itinuturing na pagsisikap.
Ang pagluluto ay tungkol sa personal na ugnayan.
Masarap lang.
Dapat siya mismo ang magluto nito
at ibigay ito sa iyo.
- Ito ay mula sa isang side dish shop.
- Please, kumain ka na.
Ang sarap.
Ano ito?
hindi ko alam.
Anak ko.
Nanay.
Oh, bumalik ka.
Anong okasyon?
Inimbitahan mo ako sa bahay mo.
Nakatanggap ako ng magandang tsaa bilang regalo,
at naisip ko na baka magustuhan mo.
Mangyaring magkaroon ng ilang.
Ah, nakakamangha.
Siyanga pala, nag-sorry ka ng maayos
sa nanay ni Hui Won diba?
Oo, sinabi niya na huwag mag-alala tungkol dito
at hiniling sa akin na sabihin sa iyo iyon.
Ay, nakakagaan ng loob.
Narinig ko sa Tatay mo.
Ang daming ginawa ni Jeong Eum
kakila-kilabot na mga bagay sa lahat ng oras na ito.
Marami ka nang pinagdaanan
emotionally din, di ba?
Tapos na ang lahat ngayon.
Wala nang iba pa
kaya na ng hipag ko.
Pero kasama si Hui Won sa tabi mo
sa mga oras na ganito,
Napakagaan ng pakiramdam ko.
Gusto ko talaga si Hui Won.
Nanay, um...
Naalala mo ba yung proposal ni Dad?
Panukala?
Syempre, naalala ko.
Nanginginig ang mga kamay ng matigas na lalaki na iyon
habang sinusuot niya yung singsing sa kamay ko.
Paano ko makakalimutan iyon?
- Ginawa iyon ni Tatay?
- Oo, eksakto.
Pero bakit bigla-bigla na lang dinadala yun?
May pinaplano ka rin ba?
Oo, pero medyo...
Dahil sa kamay mo?
Mahirap pa ba?
Sabi nila kapag nagpakita ang mahal mo,
lalabas ang tapang na hindi mo akalain.
Kaya nagagawa mo ang mga bagay na pinag-aalinlanganan mo.
At harapin mo ang mga bagay na kinatatakutan mo.
Bumisita ka na ba sa puntod ni Han Jun?
Hindi, hindi pa.
Noong nag-alala ka noon,
binigyan ka ng mga solusyon ng iyong kapatid.
Du Jun, tingnan mo ako.
Hindi mo kasalanan.
Hindi ka namin sinisi, ni minsan.
Kaya tumigil ka na.
Umalis ka sa pagkakasala, okay?
Yan din ang gusto ng kapatid mo.
Oo.
Okay lahat, pansin!
Ang aming Manager Jang ay nanalo ng 2nd place sa patimpalak
at nakakuha ng pagkakataon
para sa panloob na paglulunsad.
Lahat, palakpakan!
Mahusay!
Manager Jang, magsabi ka ng ilang salita.
salamat po.
Parang panaginip talaga.
Ang sarili kong beer ay inilulunsad.
I'm so happy for you.
Sobrang trending ka sa YouTube.
Kaya nakilala ng mga nakatataas ang iyong tunay na halaga.
Eksakto, sinuri ko ito
mula pa noong mga komento
nabaliw na talaga
tungkol sa non-alcoholic beer!
Eksakto! Sino tayo?
Bagong Product Development Team!
Palakpakan!
- Oo!
- Okay, lahat ay nag-dismiss.
nga pala,
paano siya nagpropose sayo?
Hindi ko maisip kung gaano ka-extravagant
ang kanyang panukala ay dapat na.
Kailan ang kasal?
Teka, wala kang singsing?
Oh.
Ang ganoong uri ng panukala ay mapapahiya ako,
kaya i'd talk him out of it kahit na sinubukan niya.
Anong ibig mong sabihin, ganyang proposal?
Ito ay pantasya ng bawat babae.
Oo, ito ay isang makabuluhang kaganapan,
kaya dapat tanggapin mo.
Manager Nah, paano ka nag-propose?
Oh, nag-propose ako sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanya ng bulaklak
araw-araw simula 100 araw
bago ang kasal.
Talagang nagustuhan ito ng aking asawa.
Umiyak pa siya ng mga balde, sinasabi ko sa iyo.
Oh, ganun ba?
At ang taong iyon ay muntik nang magkaproblema
para makalimutan ang anibersaryo at lumabas?
Bakit mo na naman dinadala yan?
May dala akong bulaklak pagbalik ko.
Oh, nakikita ko.
Umiyak din siya nang husto noong araw na iyon.
-ako din...
- Oh, ikaw ba?
Pero mas lalo siyang nagalit.
Kailangan kong maalala sa susunod na taon.
Ay, Mi Ran.
Hoy, Jang Hui Won, ikaw talaga
hindi baleng hindi makakuha ng proposal?
Well,
maraming tao
na namumuhay ng masaya nang wala iyon.
Hindi, hindi.
Jang Hui Won, dapat mayroon ka
ilang mga inaasahan, tama?
Ano ang aasahan?
Hindi man lang ako nag-iisip
tungkol sa kasal hanggang kamakailan lamang.
Well, totoo iyan.
At muli,
wala itong halaga,
so minsan na lang natin isipin?
Oo, sabihin mo sa akin.
Well...
Sa isang lugar na may magandang kapaligiran,
habang masaya tayong magkasama,
biglang tumugtog ang musika,
at mga kandilang kumikislap.
Ah, at ang ilang mga lobo ay magiging maganda din.
Well, well.
Sa ganoong lugar,
tulad ng iba,
ibigay ang singsing at magtanong,
'Papakasalan mo ba ako?'
Naisip mo na ito
higit sa isang beses, hindi ba?
Hindi,... salita lang.
Alam mo namang hindi ako umaasa sa mga ganyan.
Oo, tulad ng iba, ordinaryo.
- Tama.
- Ito ang pinakasimpleng bagay, ngunit ang pinakamahirap.
Anyway, nakuha ko. Magpahinga ka ng mabuti.
Okay.
Ano ito?
Narinig mo naman yun diba?
'Ordinaryo lang tulad ng iba.'
Iyan talaga ang pinakamahirap na sagot.
Hindi ba mas mabuti
para tanungin lang siya ng diretso ngayon?
Tapos, ang alindog ng sorpresa
mawawala sana.
Kaya naman humihingi ako ng tulong sa inyong dalawa.
Mas magiging komportable siya
kinakausap kita kaysa sa akin.
Narito, magkaroon ng ilan sa mga ito.
Nakuha ko.
Pagkatapos ay magsimula tayo sa pamamagitan ng pagbibigay-kahulugan sa salita
'ordinaryo' na binanggit ni Hui Won.
Eksakto, 'ordinaryo.'
Isa ito sa pinaka
mahahalagang sandali sa buhay,
kaya hindi ba mas mabuti kung ito ay
medyo mas malaki at mas maluho
para maging memorable?
Actually, ganun din ang naisip ko.
Ito ay isang minsan-sa-buhay na bagay,
kaya naisipan kong gawin ito
ang pinaka maluho at maluho.
Oh, at,
Naisipan kong magsagawa ng mini-concert.
ha? Mini-concert?
Pareho ang iniisip ko.
ha?
Si Hui Won ay talagang gustong makinig ng musika.
Oh, talaga? Okay lang ba yun?
Oo, okay lang,
hindi, gusto ko ito.
Ngunit isang pagtatanghal para lamang sa isang tao
maaaring sobrang pressure,
kaya naisip ko na meron
ang isang maliit na madla ay magiging mas mahusay.
- Ordinaryo.
- Maganda yan.
- Huh?
- Ito ay nagpapakita ng paghahanda,
ngunit hindi napakalaki,
romantic pero hindi masyado.
- Ordinaryo lang yan.
- Tama?
Sandali lang!
- Ano ang karaniwan tungkol doon?
- Huh?
Kayong dalawa ay tila kaya mong akitin ang sinumang babae,
ngunit wala kang ideya
ano ba talaga ang sinasabi ng mga babae?
Malaki at marangya ay maganda,
pero kailangan mo bang mag propose
sa harap ng lahat,
pagiging sentro ng atensyon?
Hindi! At ano ang bagay na ito sa konsiyerto?
Nagpupugay ka ba?
President, makinig kang mabuti.
Kung ano ang sinasabi mo ngayon
ay hindi ordinaryo, ito ay sobra-sobra.
Sa isang lugar lang yan
na may magandang kapaligiran,
kapag ang tunay mong nararamdaman
makilala ang iba nang hindi inaasahan, bam!
Yan ang proposal.
Oh, at,
being big and flashy only works for
ang isang bagay na ito, alam mo?
Ito ay 'the more, the better', nakuha mo ba?
ha?
Ang petsa ng pagsubok ay itinakda.
ika-29 ng Disyembre sa ganap na ika-10 ng umaga,
Seoul Central District Court.
Gusto ng abogado
magkita ulit tayo bukas...
Okay, lumabas ka na.
- Anong ginagawa mo?
- pasensya na,
pero hanggang dito na lang ako.
saan ka pupunta
Hindi ka na naman pupunta kay Uncle ha?
Hindi mo ako iniisip hanggang sa huli ha?
Ito ay para sa iyo.
Para sa atin.
Hindi, ang gahaman mo, Nay.
Umalis pa ako sa kumpanya dahil sayo.
Bakit ka huminto diyan?
Diba sabi ko sayo?
Iyo na ang Taehan Liquor!
Have some sense of ownership!
Hindi, hindi, hindi.
Gamitin natin ang pagkakataong ito para makipag-ugnayan kay Lolo
at sabihin sa kanya na gusto mo ng mga aralin sa pamamahala.
Sasagutin ni lolo ang mga tawag mo, tama ba?
Please, tumigil ka na!
Nanay, kung hindi ka magbabayad
para sa iyong mga kasalanan sa oras na ito,
Mamumuhay na lang ako na parang wala akong ina.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Paano mo nasabi sa akin yan?
Matapos pumanaw ang tatay mo, nahirapan ako
para ilagay ka sa ganyang posisyon!
Paano mo ito magagawa?
Malinaw kong sinabi na hindi ko kailangan ang posisyon na iyon.
Ikaw ang hindi nakinig sa akin.
Pilit lang ba ang pamilya
sarili mong nararamdaman sa iba?
Kung pamilya yan, hindi kita kailangan!
Ngayon, ang pamilya ko lang
Lola, Lolo, at Tiyo.
Kang Se Hyeon!
Malapit na ang pagsubok,
kaya pag-isipan mong mabuti hanggang doon.
Kung wala ka talagang ginawang mali.
ayos lang.
go lang.
Wala akong kailangan sa inyo, kaya go!
ha?
Se Hyeon?
- Salamat.
- Bakit hindi mo ako kinontak?
Paano mo malalaman kung kailan ako babalik?
Medyo nakaramdam ako ng pagkahilo,
kaya lumabas ako para magpahangin.
Malamig.
Umalis ako sa kumpanya.
Pero hindi pa tapos ang internship mo.
Dahil ba sa nanay mo?
Wag kang ganyan.
Kung dahil nag-aalala ka sa akin,
ayos lang talaga ako.
Sinabi ko na sa Team Leader Bang.
Hindi ko gustong gumastos
the last month feeling guilty.
Galit pa rin yata si Nanay kay Uncle.
Kahit ngayon ay parang siya lang
paghahanap ng mga dahilan para sa kanyang mga aksyon.
Malapit na ang pagsubok,
kaya wag kang masyadong mag-alala.
Ikaw, Se Hyeon?
Nag-aalala ako sayo.
Mas nag-aalala ako kay Uncle.
I wish he would put down some of
ang bigat na dinadala niya kay Tatay.
Hindi pa siya nakakabisita sa columbarium ni Dad
kahit isang beses simula nung aksidente.
Hindi kahit isang beses?
Hindi. Sabagay, tanga siya.
Ngunit ngayon ikaw ay nasa tabi niya,
kaya sinusubukan ko na wag mag alala.
Okay lang naman diba?
Syempre.
Bakit hindi mo nakikita yun
ikaw ang nagtaksil sa pamilya namin?
Malamang, walang gagawa
bumalik sa iyo, Presidente Han.
Akala ko dapat may magsabi nito sa iyo.
Pasensya na, pero hanggang dito na lang ako.
Hindi kita kailangan!
Ngayon, ang pamilya ko lang
Lola, Lolo, at Tiyo.
Ah, hindi, hindi, baby.
Hindi.
Kang Du Jun, kasalanan mo lahat ito.
Dahil sayo!
Oo, Hui Won?
Isang date?
Bakit ganyan ang mukha?
Ayaw mo bang makipag-date sa akin?
Hindi, bakit mo sasabihin ang isang bagay na nakakatakot?
masama lang ang pakiramdam ko
dahil siguradong pagod ka,
and I'm making you drive.
Sabi ko sayo nagda-drive ako.
sabi ko kanina,
ipaubaya mo na lang sa akin ang date ngayon.
Tapos mamaya, pagbalik namin,
Magda-drive ako kahit anong mangyari.
Talagang hindi ito.
Okay.
Pero saan tayo pupunta?
Nag day off pa kami.
Secret lang yan!
Hindi magiging masaya kung sasabihin ko sa iyo nang maaga.
Tapos, may hint man lang?
Hoy! President, magtiwala ka lang sa akin
at sumunod.
Ah, sobrang cute, cute talaga.
Hoy! Hindi naman ako cute eh!
[Bulaklak]
Maligayang pagdating.
Teka, bakit bulaklak kung magde-date tayo?
Ang ganda, di ba? Konting mood boost.
Oh.
maganda.
Hindi ba sila maganda?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Ang ganda kasi.
Ang mga bulaklak?
Well, Hui Won na may dalang mga bulaklak?
Oh, sige.
Miss, pakibalot ito.
- Oo.
- Pumili ng higit pa.
President, anong klaseng bulaklak ang gusto mo?
Gusto ko ang bulaklak ng Hui Won.
Oh, sige.
Masakit.
Ang cake ba ay pampabago rin ng mood?
Sa isang mahalagang araw,
parang kulang kapag walang cake.
Mahalagang araw?
May espesyal na okasyon ba ngayon?
Anniversary ba natin o ano?
Hindi iyon, kaya huwag mag-alala.
Ah, mukhang masarap silang lahat.
President, anong klaseng cake ang gusto mo?
Hindi talaga ako mahilig sa tinapay o cake.
Gusto ko ng whipped cream.
Oo?
Well, kung tayo ay mabubuhay nang magkasama,
marami pang dapat ipagdiwang.
Kung magsasama tayo? Higit pa?
Ano pa ang gusto mo?
Mayroon akong magandang alaala.
Gusto mo ng whipped cream sa cake at rosas.
Sabihin mo kung may iba pa.
Kita mo? Sa mga panahong ganito,
para kang tuta.
Isang tuta?
Insulto yun diba?
May narinig akong 'cool guy,' pero puppy?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ugh, ibig sabihin ang cute mo, parang tuta.
Jeez.
Medyo cute ako, inaamin ko.
Kukunin ko lahat ng whipped cream.
Teka, dito?
pasensya na po.
Hindi ko akalain na darating ka
kung sinabi ko ang totoo.
Binati ko ang iyong mga magulang,
pero hindi ko pa nakikilala ang kapatid mo.
Nagsinungaling ako dahil gusto ko
para batiin siya ng personal.
pasensya na po.
Kung hindi ka komportable,
Mabilis akong mag-isa.
Hihintayin mo ako ha?
Hello.
Ang pangalan ko ay Jang Hui Won.
Gusto talaga kitang batiin ng personal.
Dahil marami na akong narinig
tungkol sa kung gaano ka kahusay
at kung gaano mo inaalagaan ang iyong kapatid.
Mananatili ako sa kapatid mo
para masiguradong hindi ka mag-aalala.
Mangyaring tingnan mo ako ng mabuti.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Kukunin ko ang aking oras,
kaya maglaan ka rin ng oras, Presidente.
[Libingan ni Huling Kang Han Jun]
Han Jun.
Naging maayos ka na ba?
Na-miss kita higit sa karaniwan ngayon,
siguro kaya ako pumunta dito.
Huli na ako, di ba?
pasensya na po.
Akala ko hindi ako karapat dapat magpatawad.
Madalas kong hiniling na sana ako na lang.
Ngunit, Han Jun,
ako pa rin...
Sinubukan ko talagang punan ang kawalan mo.
Nagulo yata ako, Han Jun.
pasensya na po.
Ngunit, Han Jun,
pagkatapos kitang paalisin ng ganyan,
Kamakailan lang ay nagsimula akong gusto
para maging masaya sa unang pagkakataon.
Nakahanap ako ng taong napakahalaga
na gusto ko siyang protektahan habang buhay.
Salamat sa kanya,
Nagkaroon ako ng lakas ng loob na makita ka ngayon.
Kaya
walanghiya diba?
Patawarin at susuportahan mo
ang nakakatakot mong nakababatang kapatid, tama ba?
ha?
Han Jun, miss na miss na kita.
miss na miss na kita.
Sobrang miss na miss na kita.
Bumalik ka na.
Nagkaroon ba kayo ng magandang usapan ng kapatid mo?
Oo.
Parang binabati niya kami.
ginagawa nito.
Salamat sa iyo, Hui Won.
salamat po.
maraming salamat po.
[Papakasalan mo ba ako?]
Naaalala ko ang makita kaming ganito
ng paghahanda ng iyong birthday party.
Ako?
Yung malaking birthday party
ikaw at si Hui Won ang naghagis sa akin?
Oo, nagpasabog kami ng mga lobo
buong araw din noon.
Sino ang nakakaalam na ako ay maghahanda
Ako mismo ang proposal ni Jang Hui Won?
Parang may pinagsisisihan ka pa.
Ah, hindi, hindi naman.
Kung sasabihin mo. Pero bakit parang naguguluhan ka?
Oh tama, side dish
masarap ang ginawa mo noon.
- Yung isa? Maganda ba ito?
- Oo.
Magsabi ka lang ng salita anumang oras,
Gagawin ko ulit para sayo.
Hindi ko alam na ikaw pala
magaling magluto. Nakakagulat naman.
I told you, wala akong hindi magagawa.
Anong ginagawa mo pagkatapos ng araw na ito?
Ngayon? Well, hindi ko alam kung kailan ito matatapos.
Sabay tayong kumain.
Pasko na.
Kung uuwi tayo ng maaga,
manonood na lang tayo ng movies ha?
ano? Kailan mo iminumungkahi na kumain muna?
Well, dahil nabanggit mo ito, paano ang tungkol sa mga inumin
sa halip na pagkain?
- Okay.
- Talaga?
- Oo.
- Ano? sino ka ba
Bakit napakagaan mo ngayon,
Cha Min Uk? Anong meron?
Ang makasama mo ay
- masaya.
- Pareho dito.
Oh.
Seryoso, Secretary Go,
grabe ang effort mo.
Nakaka-touch yan. Kahit si Kang Du Jun
hindi napapansin, pero napansin mo.
Hindi ko akalain na magsusuot ako
isang mascot head sa edad ko.
Siyempre, ito ay isang bagay na magaling ako.
Eksakto, ito ay isang kaluwagan.
Oh.
Nga pala, saan nagpunta si Du Jun?
hindi mo narinig?
Nakalimutan daw niya ang singsing.
Oo, kaya nagmamadali siyang umuwi.
Jeez, sobrang high maintenance niya.
Kung gayon, ako...
Nakalimutan ko ang pinakamahalagang bagay.
Palabas na ako ngayon.
Magkita tayo mamaya.
[Se Hyeon]
- Oo.
- Uncle, nasaan ka?
Kailangan kitang makausap saglit.
ngayon?
Kung hindi dahil sayo...
Hindi available ang subscriber na na-dial mo...
Bakit hindi siya sumasagot?
May nangyari ba?
[Secretary Go]
Ow!
Ay, Hui Won.
Una, huminahon ka.
Titingnan ko sa front desk.
Presidente.
Pakitingin sa akin.
Sobrang sakit ng braso ko.
Mangyaring tumawag ng doktor.
pasensya na po.
Masakit!
Hui Won.
bakit ka nandito?
- Ano ang mali?
- Akala ko...
Hindi na kita makikita.
pasensya na po.
Hinding hindi ko na ulit kayo iiwan ni Yeol Mu.
Huwag kang masyadong mag-alala.
okay ka lang ba?
Hindi ka naman nasaktan kahit saan diba?
Ah, ayos lang ako. Ito ay wala.
Nakakagaan ng loob.
Anyway, talagang pinapaalala mo ang mga tao.
Oh.
Se Hyeon!
Ginang! Hindi ka pwedeng bumangon ng biglaan!
Nasaan si Se Hyeon?
Nanay!
- Se Hyeon!
- Kukunin ko ang doktor.
Se Hyeon! Nasasaktan ka ba kahit saan?
Nasasaktan ka ba kahit saan?
okay lang ako. Ano ang tungkol sa iyo, Inay?
Mama, okay ka lang ba?
Bakit mo ginawa yun?
Sinubukan mo ba talagang patayin si Uncle?
Nagkamali ako.
Paano ko... paano ko...
Nay, kung hindi dahil kay Uncle, namatay na ako.
Iyan ba ang gusto mo, Inay?
ako...
Nabaliw yata ako.
Nawala na yata ako sa isip ko.
Nanay, ako...
Wala akong pakialam sa kumpanya
o pagiging tagapagmana, wala itong halaga sa akin.
Gusto ko lang pumunta sa mga exhibit
kasama ka tulad ng dati,
mag-empake ng tanghalian at bisitahin si Tatay,
at mamuhay lang ng ganyan.
Hindi kasalanan ni Uncle ang nangyari kay Dad.
Alam mo rin 'yan, Mom.
Pinalaki ako ng maayos ni Uncle.
Ngayon, hayaan mo na siya.
Deserve din ni Uncle na maging masaya.
Nanay.
Sorry, Se Hyeon.
Sorry, Se Hyeon. Mali talaga ako.
[Libingan ni Huling Kang Han Jun]
swerte mo.
Mayroon kang taong tapat na bumibisita sa iyo.
Kahit patay na, mas maganda ka pa sa akin.
Paano ako naging ganito?
Nahihiya akong humarap sayo.
Huminto ako sa huling pagkakataon
bago ko pagbayaran ang aking mga kasalanan.
Hindi ako makakarating saglit,
kaya wag mo na akong hintayin.
Mangyaring bantayan ang aming Se Hyeon mula doon.
ako lang
sa huli ay masaktan siya.
Oo, pagkatapos ay magpatuloy tayo sa ganoong paraan.
Oo.
Pumasok ka.
Ibinalik mo ang iyong sarili?
Pumunta ako dito bago ako umalis
papunta sa police station.
Salamat sa pagligtas kay Se Hyeon.
Kahit alam na alam ko
ang sakit mawalan ng isang tao,
Muntik ko nang patayin ang sarili kong anak
gamit ang sarili kong mga kamay.
Kung may nangyari kay Se Hyeon,
Hindi na talaga ako mabubuhay.
Sinisisi kita para iligtas ang sarili ko.
Ang talagang kinaiinisan ko ay ang sarili ko,
para walang ginagawa noon
at kabiguang protektahan ang sanggol sa aking sinapupunan.
Kaya wag mo masyadong sisihin ang sarili mo.
At huwag mo rin akong patawarin.
Nabigong protektahan ang sanggol
hindi mo lang kasalanan, Jeong Eum.
Kaya please bumangon ka na.
Pag-isipan mo,
Nabigo rin akong bigyan ka ng tamang paghingi ng tawad.
Hindi ko maprotektahan ang aking kapatid noong araw na iyon,
at dahil doon,
nawalan ka ng dalawang taong mahal mo.
Parang tinulak ko kayo ni Se Hyeon
sa impiyerno gamit ang sarili kong mga kamay.
Sorry talaga.
Ngunit ang mga taong naiwan
sa likod ay kailangang mabuhay ng maayos.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Aalagaan ko ng mabuti si Se Hyeon.
Hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo
na talagang nagsisisi siya.
Pakiramdam niya ay sinira niya ang aming pagkakataon
sa magandang relasyon.
nakikita ko.
Ngunit gayon pa man, ito ay isang kaluwagan.
Parang lahat meron
sa wakas ay natagpuan ang kanyang lugar.
Marami kang pinagdaanan, Hui Won.
Lahat ng dahil sa akin.
ayos lang ako.
Dahil nasa tabi kita.
Alam mo ba kung ano ang pinakanalungkot ko
pagkatapos marinig ang tungkol sa iyong aksidente?
Paano kung hindi ko na kaya
kasama mo ba itong pang-araw-araw na buhay?
para sa akin,
ang sandaling ito ay parang isang himala.
Nakatayo ka sa harapan ko.
Naririnig ko ang iyong boses,
at kaya kitang hawakan ng ganito.
Ako din.
Pakiramdam ko ay isang himala din ito.
Presidente.
Ang kamay mo...
Nagtagal ako ng ganoon katagal
para hawakan ang iyong kamay.
I'm so sorry.
Teka.
Dahil natagalan, hindi ko na
gustong bitawan. Sasabihin mo bang oo?
pakasalan mo ako.
Kahit walang bulaklak, walang kandila,
hindi kahit ang karaniwang mga lobo,
kung hindi kita tatanungin ngayon,
Mababaliw na yata ako.
Oo.
Ito ang pinakaperpektong panukala sa mundo.
Ikakasal na ako sa wakas.
Oo.
Ah, teka.
Ako ay cool, tama?
[Makalipas ang isang taon]
Hindi.
[Gabay sa mga oras ng pagtulog ng sanggol, mga pagkain sa pag-awat]
Gutom?
Whoa.
Hae Rin, sandali lang.
ha? Maghintay ng kaunti.
Darating din si Daddy.
Ah, huwag kang umiyak.
Hae Rin, magpalit tayo ng diaper.
Magpapalit ng diaper si Daddy.
Ouch.
Ah, masakit.
Si Hae Rin, tumatawag si Mommy. Si Mommy naman.
Mommy.
- Oo.
- Nag-check lang bago pumasok.
- Kamusta si Hae Rin?
- Napakahusay niyang maglaro, kaya huwag mag-alala.
Huwag kang mag-alala dito, honey.
Gawin mong mabuti ang pag-promote ng Wonder Beer.
Okay.
Pero kahit isang taon na, ako pa rin
hindi ako sanay na tinatawag mo akong 'honey.'
bakit naman Ano ang mali sa 'honey'?
Napakaganda kapag sinabi mo ito.
Ngunit hindi mo ito binabalik kahit isang beses.
Bakit napakalayo sa 'Du Jun'?
Kailangan kong pumasok ngayon.
Gawin mong mabuti.
Congratulations sa
ginagawang totoo ang iyong pangarap.
Salamat honey.
Hae Rin, tinawag ni Mommy si Daddy ng 'honey.'
Tara na.
Manager Jang.
Nagboluntaryo si Assistant Manager Cha na tumulong.
ha? Min Uk?
Balita ko busy ang Sales Team sa mga araw na ito.
Sa kabila ng abalang iskedyul,
nagboluntaryo siyang tumulong.
Kinansela pa niya ang kanyang day off ngayon.
Kahit day off mo?
Well, uh...
Isa itong beer event na may pangalan mo.
Paano kaya ang alas ng Sales Team?
Salamat talaga.
Wow, ito ang paraan ng pagkukusa mo.
Nilalayon mo ba ang Employee of the Year
dalawang magkasunod na taon?
Ah, kumpara kay Team Leader Nah, wala ako.
Pinamunuan mo ang isa sa aming kumpanya
[Lider ng Koponan]
mga pangunahing departamento ngayon.
[Team Leader Nah In Nam]
Well, ako
uri ng naging pinuno ng koponan nang hindi sinasadya
[Lider ng Koponan]
habang nasa parental leave ang Team Leader Bang.
Oh, Assistant Manager Choi,
Balita ko ika-300 na araw mo na
kasama ang iyong kasintahan noong isang araw?
Kaya ba yun? Ikaw talaga
parang mas relaxed.
Nakakamangha.
Actually, may tao
mas nakakamangha pa sa akin dito.
Tak Soo.
- Bakit?
- Bakit Tak Soo?
Tatlong buwan lang siyang ikinasal
pagkatapos ng blind date.
Hindi ba ligaw yun?
- Talaga?
- Oo.
Napaka-lovey-dovey niya.
Nag-set pa siya ng picture ng asawa niya
bilang wallpaper ng lock screen.
At siya ay nagsasalita tungkol sa kanya sa bawat pagkakataon na nakukuha niya.
Nakakakilabot.
Kami ay bagong kasal. Pakiintindi.
Tama, ang aking maliit na goofball?
Sampung minuto pa bago magbukas.
Mangyaring maghanda nang mabilis.
- Okay.
- Maghahanda ba tayo?
- Oh, tama, Manager Jang.
Ano nga ba ang ibig sabihin ng 'Wonder Beer'?
Oh, tama. Sabi mo sasabihin mo sa amin
noong inilunsad namin ito.
Ah, sige...
Isa itong beer na ipinangalan sa akin.
[Jang Hui Won]
Ang 'Won' sa Jang Hui Won.
[Kahanga-hanga: kamangha-mangha]
At idinagdag ang 'Wonder,' na nangangahulugang 'kamangha-manghang'.
[Jang Hui Won at Wonder]
Ginawa ni Jang Hui Won,
kamangha-mangha at kamangha-mangha,
Wonder Beer!
Ah, okay!
Kaya kapag sinabi kong 'Wonder Beer,'
sabihin, 'Para sa kahanga-hangang tagumpay!'
Ah, medyo...
Bakit tayo gumawa ng isang bagay na sobrang cheesy?
Medyo masyadong cringey.
Pakiusap, hindi iyon.
Uy, lahat, ilagay ang inyong mga kamay.
Okay.
Team Leader?
Oh, ano?
Kambal ba sila?
Hindi sila kambal.
Malapit na silang lumabas.
ano? Dumating ba ako sa lugar na hindi dapat?
anong ginagawa mo Bilisan mo
at pagdikitin ang iyong mga kamay.
- Taas, taas!
- Magmadali!
Manager Jang, go.
Para sa Wonder Beer's...
- Kahanga-hangang tagumpay!
[Wonder Beer]
[Ang Wonder Zone,
Ang Flavor Zone, The Mother Zone]
[Wonder Beer, tinatangkilik nang may kapayapaan ng isip,
kahit ng mga buntis na babae]
Ito ay hindi lamang ordinaryong
non-alcoholic beer.
Pinapanatili nito ang buong lasa ng beer,
ngunit walang alak!
Ang isang paghigop ay higit pa sa halaga
isang daang salita. Mangyaring subukan ito.
Pero wala talagang alak?
Ito ay tunay na ligtas para sa mga buntis, tama?
Siyempre, ganap.
Gusto mong ipakita ko sayo?
Oo.
Oh.
Wow, nakakapanibago talaga.
- Napakasarap.
- Tama?
Bubuhusan ko kayo ng bawat baso.
Dahil hindi ito alkoholiko,
maaari kang uminom ng mas maraming bilang
gusto mo nang walang pag-aalala.
At ang mas maganda pa ay
ito ay mababa sa calories.
Assistant Manager?
Gusto mo bang subukan ang isang baso?
Ito ay non-alcoholic ngunit may parehong crispness
at carbonation bilang isang regular na lager.
- Ang lasa ay napakahusay din.
- Salamat.
Isang kaibigan ko na madamdamin
tungkol sa beer ginawa ito.
Mangyaring subukan ito.
Pwede rin ba akong humigop?
Syempre, dito.
Nanay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi mo ba gustong subukan ang beer
sa akin muna noong inilunsad?
Nakita mo ba ang video?
Nagsalita ka talaga.
Na-curious ako
sapat na para makapunta dito.
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka.
Inaanyayahan kita ng maayos.
Alam kong abala ka, bakit ka mag-abala?
Dapat ko bang subukan ang isang iyon?
Oo, dito.
- Oh.
- Paano ito?
Hindi masama. Mas mahusay kaysa sa regular na beer.
talaga? Pagkatapos inumin ito
kapag gusto mo ng alak.
Hay, umiinom ng alak ang mga tao para malasing.
Hindi ito alak.
Pero naglalasing ka na tatlong beses sa isang linggo.
Gusto mo pang magpakalasing?
Inumin ang di-alcoholic.
Sa ganoong paraan maaari kang uminom sa akin.
Hindi ka na bumabata,
kaya isipin ang iyong kalusugan.
Okay, tigilan mo na ang pagmamaktol.
Hoy, bakit hindi mo sabihin ito ng mas malakas?
Nag-aalala ako sayo,
at nagda-diet ka lately.
Ito ay mababa sa calories,
kaya ito ay mahusay para sa iyo.
Kaya minsan lang. Subukan ang isa pang paghigop.
May barley ba ito? talaga?
- Parang beer lang.
- Pakitikim ito bago ka umalis.
Masarap diba?
Binigay ko ang lahat ngayon.
Ni isang daliri ay hindi ko maigalaw.
Sumang-ayon. Hindi ako sasakay ng bus ngayon,
Sumakay ako ng taxi pauwi.
ha? Ngayong iniisip ko ito,
Wala si Se Hyeon ngayon.
Oh, tama. Kamusta na kaya si Se Hyeon?
Akala ko siya ang mauuna
parating batiin si Manager Jang.
Kukuha daw siya
isang maikling paglalakbay sa mga araw na ito.
Nami-miss daw niya ang lahat, actually.
Kung nami-miss niya tayo, sabihin sa kanya na puntahan tayo.
Hindi naman kasi namin siya susunduin kung dumating siya.
Ipapaalam ko sa kanya ang Team Leader Bang
pinakana-miss siya.
Okay.
Oh, sige.
honey!
- Oh.
- Oh mahal, honey.
Oh my, ang likod mo.
- Mga paa ko, paa ko!
- Sinabi ko sa iyo na huwag pumunta nang mag-isa,
so bakit ka dumating mag-isa?
Nag-alala ako sayo.
Oo, excited lang akong makita
mga ka-team ko after so long.
I'm so happy dumating ka, honey.
Oh, well.
Oh, hello.
Huwag kang lalayo kahit isang metro sa akin.
Hindi, kahit isang sentimetro, okay?
Okay, pagkatapos ngayong gabi gawin natin itong intense.
Hay naku, nakakahiya.
Hindi ko pa rin makalimutan kung kailan sila
Sinabi sa amin na nagde-date sila.
Minsan napapaginipan ko ito,
at nagigising ako na gulat na gulat.
Natatakot akong mapanaginipan ko ito ngayong gabi.
Hindi pa ako nakakain ngayon,
pero parang sumasakit ang tiyan ko.
Manager Jang, nagkaroon ka na ng baby
at inilunsad ang beer.
Hindi mo ba hahawakan
ang seremonya ng kasal?
Sinusubukan talaga naming magtakda ng petsa
pagkatapos ng kapanganakan, ngunit hindi ito madali.
May sinabi ba ang Presidente?
Lately, mas busy siya kaysa sa akin
pag-aalaga ng sanggol.
Manager Jang talaga
baligtad ang mga bagay, ha?
Baby muna, kasal mamaya, malapit na
ang unang kaarawan bago ang seremonya, ha?
Hindi ka ba nakakaabala niyan?
Sabi ng asawa ko pwede na daw siyang sumuko
lahat ng iba pa, ngunit hindi ang kasal.
Para sa akin, ang pamumuhay nang maayos nang magkasama ay
mas mahalaga pa sa kasal.
- Tama.
- Kung ganoon, lalabas muna ako.
Kailangan kong ayusin ang asawa ko
pagkatapos patulugin ang sanggol.
ano?
- Oh, salamat sa iyong pagsusumikap.
- Sobrang nagseselos ako.
Oh, seryoso.
- Dito.
- Ano ito?
Bumili kami ni Mi Ran ng coat para kay Hae Rin.
muli?
Binili mo ang kanyang tonelada ng
thermal underwear last time.
Salamat.
Nga pala, nag-away ba kayong dalawa
muli pagkatapos nito?
bakit naman Tumawag na naman ba si Mi Ran?
Gosh, Hwang Mi Ran.
Noon hindi man lang niya masabi
nagustuhan ka niya sa akin at naghihirap lang.
Sa mga araw na ito, walang iba kundi ang pag-usapan ang tungkol sa iyo.
Minahal kita hanggang kamatayan isang minuto,
galit ka sa susunod.
Paumanhin. Dapat mas mabait ako sa kanya.
May sarili akong kasalanan, kung tutuusin.
Oo, para patahimikin si Mi Ran, ikaw lang
Kailangang maging sobrang sweet sa kanya, nakuha mo ba?
- Okay.
- Ngunit ito ay magandang tingnan.
Dati, lagi ka
pangangalaga sa iba at pagbibigay,
ngunit walang natira para sa iyong sarili.
Akala ko dati dapat mong malaman ang saya
ng pagtanggap din, hindi lang pagbibigay.
Parang ginagawa mo yan lately.
Lalo akong napapasaya nito.
natutuwa ako
mukha kang masaya, kahit busy ka.
Siguradong kulang ang tulog ko,
at mas abala ako kaysa dati,
ngunit ang pagkakaroon ng isang sanggol ay hindi kapani-paniwalang nakapagpapagaling.
Sa umaga, kapag sinubukan kong umalis
para sa trabaho pagkatapos ilagay siya pababa,
naluluha talaga ako.
Ah, nakakamangha talaga ang mga working moms.
Ngunit maaari kang magpahinga ng kaunti sa katapusan ng linggo, tama ba?
Uy, walang weekend ang mga nanay.
Kailangan kong maglaro ng mas mahirap kapag katapusan ng linggo
para makabawi sa oras ko sa isang linggo.
totoo yan.
Pupunta ako kay Mi Ran
ilang oras para makita si Hae Rin.
Ibigay mo rin ang aking pagbati sa iyong asawa.
Oo naman, sabi niya you guys are always welcome.
Sabihin mo lang ang salita.
Okay.
[Binabati kita sa paglulunsad ng Wonder Beer]
[Hindi ka lang gumagawa ng beer, gumagawa ka ng sining]
Ano ito, seryoso?
Naging maayos ba ang promosyon?
Salamat sa iyo.
Nagsumikap ka.
Magaling, wifey.
Pero bakit parang hindi ka masaya?
Dahil sobrang saya ko.
Kung hindi dahil sa iyo, Du Jun,
Hindi ako magkakaroon ng ganitong uri ng kaligayahan.
Ngunit kahit sa sandaling ito,
tinatawag mo na naman akong 'Du Jun'?
ha?
Patulugin muna natin si baby
at pagkatapos ay tapusin ang aming ginagawa?
Sige.
Gagawa muna ako ng formula.
Ako na ang bahala sa diaper.
- Ay, sus.
- Oh mahal.
Ay, Hae Rin.
Nandito si Lola.
Ay naku, naku.
Oh mahal, naging mabuti ka ba?
Oh my, sobrang ganda.
Wow, napakatigas mo sa iyong anak,
pero ang adorable ng apo, ha?
Anong meron dun bigla?
Ano ang iyong ginagawa
all this time? Bakit hindi ka pa handa?
Busy ako sa panonood kay Hae Rin.
Pero magiging okay ka ba mag-isa?
O dapat ba tayong bumalik
at sabay kumain ng hapunan?
Sabi mo date na to after so long.
Magpapahinga ako kasama si Hae Rin.
Huwag kang mag-alala sa akin,
at bumalik ng huli. Sobrang late.
Ano bang napasok sayo?
Binigyan ka ba niya ng mapagbigay
allowance o ano?
Maghanda ka na.
Sabi mo naghihintay siya sa baba.
Okay.
- Nanay.
- Huh?
Salamat sa pagbabantay sa bata.
Tawagan mo ako ng madalas. Naging abala ka lately.
Ito ay kapag nakuha mo ang tulong ng iyong ina.
Hae Rin, naging maayos ka na ba?
Narito, tingnan mo ito.
Pero okay lang ba talagang iwan si Hae Rin
kasama ang nanay mo at lumabas ng ganito?
Oo, sinabi niya sa amin na huwag mag-alala
at magsaya ka lang.
Oh, ito ay hugis isda na tinapay!
Gusto mo ba?
- Hello.
- Maligayang pagdating.
Kukuha kami ng apat na tinapay na hugis isda.
Okay.
Tingnan kung masyadong mainit.
paano ito? Maganda ba?
Oo.
Du Jun, dapat mo ring subukan ang ilan.
ha? Hindi ito red bean?
Ang pulang bean ay ang klasikong pagpuno
para sa mga tinapay na hugis isda.
Halika, red bean lang ang pamantayan.
Ang pagpuno ng custard ay kamangha-manghang.
Halika na.
Kaya, kumain ka na ba
mula sa ulo o mula sa buntot?
Pagkatapos ay sabihin natin ito ng sabay sa tatlo.
- Okay.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Ulo.
- Buntot.
Malinaw na hindi mo alam kung paano kumain ng isa.
Ito ay tungkol sa pakiramdam
na langutngot muna sa buntot.
hindi mo ba narinig
'ang ulo ang pinakamagandang bahagi ng isda'?
Ang ulo ay ang pinakamagandang bahagi
para sa mga tinapay na hugis isda.
Sus, bakit ang hilig mo
tungkol sa hugis isda na tinapay?
Nanggaling sa taong sumusubok
para turuan ako tungkol sa mga tinapay na hugis isda?
Lately, nagbibilang ako
sa taglamig para lamang sa mga buns na hugis isda.
Hui Won, nagbago ka na
ang aking panlasa nitong nakaraang taon.
- Hindi pwede.
- Ito ay totoo.
Ah, dahil nasa topic na tayo.
Sir, gusto sana kitang kunin.
Paano ang pagbebenta
sa harap ng bahay ko buong taon
sa lahat ng apat na season?
Babayaran kita ng napakagandang suweldo.
Oh.
Nagbibiro lang siya.
Seryoso ako.
Humigit-kumulang 20 milyong won pagkatapos ng buwis.
Deal.
Paano ito?
Ay, ginulo nito ang buhok ko.
Iyan ay hindi isang bagay na mag-asawa.
Bagay sayo.
Hindi ko talaga inaasahan,
ngunit ngayon ay parang isang kumpletong regalo.
Meron pa bang iba
gusto mong pumunta mamaya?
Oh, gusto kong bumalik sa
yung Itaewon pub kung saan kami unang nagkita.
Ang Itaewon pub?
Don't tell me hindi mo naaalala.
Pero hindi doon kami unang nagkakilala.
Ano ang ibig mong sabihin, hindi kung saan tayo unang nagkakilala?
ha? Bakit may simbahan dito?
Papasok na tayo? naiinip na ako.
- Huh?
- Tara na pumasok na tayo.
Halika dito.
Hindi ba ito ganap na nababagay sa iyo?
Napakaganda mo.
Kailan mo inihanda ang lahat ng ito?
Nais kong ihagis sa iyo ang isang malaking kasal
pagkatapos ipanganak ang sanggol,
ngunit ito ay patuloy na naantala.
Na-postpone kasi busy ako.
Then, mag practice na tayo
ang seremonya ng kasal nang maaga?
ha?
Kahit practice lang kailangan
isang belo para sa isang kasal, tama?
Blessings sa inyong dalawa.
- Salamat.
Siyanga pala, parang hindi ka
upang matandaan nang mabuti,
pero ang una naming pagkikita ay hindi
sa isang Itaewon pub, ngunit isang hotel party hall.
Nagpakita ka na may pulang buhok
at sa matalas na takong at biglang sinabi sa akin,
'Excuse me.'
Pwede mo ba akong i-back up?
Honey, nakakamangha ang atmosphere dito.
Pagkatapos, ang taong iyon noon...
Sa tingin mo yun lang?
Yung babaeng umiyak sa ulan.
Hoy! Lumabas ka dito!
Paano mo nagawa sa akin ito, ha?
Ano bang nagawa kong mali?
Bakit mo ako ginaganito?
Hindi ko alam kung lasing ka o tinapon,
ngunit ikaw ay isang gulo, umiiyak, sumisinghot,
at kinuha mo pa ang tseke ko.
Yung... 1 million won.
Hindi, mangyaring kalimutan ang tungkol doon.
bakit naman Isa itong mahalagang alaala
Gusto kong pahalagahan magpakailanman.
Pero nasabi ko na ba ito dati?
Na mahal kita.
Mahal kita, Jang Hui Won.
Ako din.
mahal din kita.
[Ipagdiwang ang Unang Kaarawan ni Hae Rin]
[Unang Kaarawan]
Nanay, huwag kang mag-alala. I told you inimbitahan ka niya.
Halika, ngumiti.
Lola.
ha?
nandito ako.
Nandito ka na.
Pumasok ka na.
Hindi mo dapat palampasin ang ganitong okasyon.
Pamilya ka rin.
[Seksyon ng Pamilya]
Oo, nagsumikap ka.
Umupo na tayo.
Kanina pa.
- I'm sorry.
- Hindi mo man lang ipinakita ang iyong mukha.
Sorry, naging busy ako.
salamat po.
- Binabati kita.
- Salamat.
- Jang Hui Won.
hey guys.
- Nasaan si Hae Rin?
- Ah, siya ay umiidlip.
[Ipagdiwang ang Unang Kaarawan ni Hae Rin]
Hoy, pinaghirapan mo ang paghahanda.
Pinaghirapan mo talaga ang pagpapalaki sa kanya.
Ginawa ni Du Jun ang karamihan, talaga.
Salamat sa pagpunta.
Syempre, kailangan kong sumama.
Mas mahalaga ang unang birthday party na ito
kaysa sa iyong kasal.
Siguradong nagugutom ka. Pumasok ka sa loob at umupo.
Pumasok ka na.
- Binabati kita.
- Salamat.
Manager.
Diyos ko,
kaninong unang birthday party ang maganda?
Wow, Manager Jang.
Halos hindi na kita nakilala
nakasuot ng ganyan. Binabati kita.
President, congratulations.
- Binabati kita.
- Salamat.
Salamat sa pagpunta.
Ikinararangal namin na inanyayahan mo kami.
Iba ang pakiramdam kapag nakikita ang isa't isa
sa labas ng opisina ganito.
By the way, nasaan si Team Leader Bang?
andito na ako!
Oh mahal, mag-ingat, mag-ingat.
Kung saan sa mundo mayroong isang sanggol
ito malaki at maganda?
At araw-araw ko siyang nakikita.
- Close talaga yung dalawang yun.
- Aking mahal na sanggol!
Hindi ako nagsasawang makita ka.
Hello.
- Napaka-cute!
- Napakaganda.
Teka, hindi ba nandiyan si Se Hyeon?
Oo, bakit nandoon si Se Hyeon?
Siguro mas maaga dumating si Se Hyeon.
Hindi iyon, ang lugar na iyon
seksyon ng pamilya.
Bakit sa family section?
- Oh?
- Oh.
Hello.
Naging maayos ka na ba?
kamusta ka na?
Manager, balita ko naging team leader ka.
Oh, medyo naging team leader lang ako.
Eto na naman.
At malamang na hindi mo alam,
pero pamangkin ko siya.
ano?
Oh, Ms. Se Hyeon, hello.
Hindi, mangyaring umupo. Hindi na kailangan para dito.
Pakiusap, gawing komportable ang iyong sarili.
Umupo ka dali.
Bakit hindi mo sinabing pamangkin ka niya?
- Huh? Secretary Go?
- Nandito ka na.
Ay, oo.
- Baby!
- Hi baby!
- Nandito si Daddy, Daddy.
- Tatay.
Nandito si Daddy.
silip!
Hello.
Oh my, gaano kaganda.
Isang taon na ang nakalipas, nang makita ko
dalawang linya sa pregnancy test stick,
parang tumigil ang mundo.
[SRMR Obstetrics and Gynecology Clinic]
Hindi pa ako handa.
Hindi ko binalak ang kasal
o isang bata sa buhay na ito.
Ako ay lubos na nalulula.
Dahil ito ang pinakamalaki
variable sa aking buhay.
Ngunit hindi ako kailanman nag-iisa.
gusto kita.
May tao sa tabi ko
na patuloy na nagmamahal sa akin,
at marami akong kaibigan na nagpapasaya sa akin.
Sa pagbabalik-tanaw, minsan nasasaktan tayo,
nagpatawad, at naghawak muli ng mga kamay,
at natutunan kung paano maging isang tunay na pamilya.
Habang lumalaki ang batang ito, ganoon din ako.
Natuto akong magmahal, kung paano magpatawad,
at kung paano maging masaya.
Ang pagkakaroon ng sanggol ay hindi lang
tungkol sa bagong buhay na darating sa mundo,
Ito ay nangangahulugan na lahat ng ating buhay ay nagbabago.
At ang variable na iyon
Lumalabas na ang pinakamagandang regalo sa buhay ko.
Sige, kukunan natin ng litrato ngayon.
Maganda ang mood ng lahat ngayon, tama ba?
- Oo.
Isang mas malaking ngiti lang, pakiusap.
Okay, dito na tayo.
Isa, dalawa!